二刀流 「应登楼」
这里就交给我灵魂之王吧
灵魂啊
我好恨啊
又出现啦
是喀嚓骷髅啊
「恶魔风脚」
「最上等肉馅」
现在我有4条命
所以想要真正砍到我
也要等你把3名部下杀掉后再说
与此同时 在兔丼的囚犯采掘场...
知道自己在和谁说话吗
少给我嚣张了 臭小鬼们
风暴降临!
疯狂的大妈!
没想到在花之都以康家阁下的处刑为契机
发生了如此大的骚乱
索隆十郎阁下和香五郎阁下的心情也能理解
也是迫不得已
我们走 去把霍鲁迪姆那个混蛋痛扁一顿
好
等一下 阿修罗
吾等有话对汝说
九里 博罗镇外围
你说的是真的吗
均为事实 无半点谎言
煽动霍鲁迪姆之人其实是吾等... 不 是在下
均是在下的指示
从霍鲁迪姆那里偷取粮食和武器
并伪装成头山盗贼团的作为
因此霍鲁迪姆才会愤怒进而袭击了尔等
不择手段也要有个限度吧 锦卫门
现在拜你们所赐 头山都被彻底烧掉了啊
老子应该都说过了 你这种雕虫小技根本没用的
堂堂正正来一决胜负吧
你还没注意到吗
好好看看周围吧
我们的头山被...
锦卫门
你这家伙是想陷害我们吗
等一下 阿修罗
这事是我们不对
此前一切都是为了能够让汝行动起来
出于这一想法 才驱使在下出此计策
但是...
对不起 阿修罗
最初在下就应如此低头请求汝的帮助
之前却自以为都是为了主君与大义 加之时间紧迫
才不得已采取了强硬的手段
但在下完全错了
20年的岁月的确漫长 世道会变迁 人心也会改变
在下之前并未对此深思熟虑
不 应该说打算视而不见
但目前在这个国家
吾等意识到了那些坚定且丝毫未有任何动摇之心尚存
尤其是看到康家大人那副凛然的姿态
吾等的作战计划还未破灭
康家大人赌上性命 为吾等成功欺骗了敌人的耳目
被大蛇抓去的人们脚上的印记
就是那月亮模样的刺青 并非普通的流行图案
那些被关押的武士们心里非常清楚
火焰祭典之夜
吾等将讨伐鬼之岛
都城内的武士们若因此获得释放
势必会助吾等一臂之力
为了讨伐凯多 打倒大蛇
汝的力量无论如何都是不可或缺的
因此愿与吾等并肩作战吗 阿修罗
20年...
这整整20年的份量 你是绝对不会明白的
跟我来吧
给你看样东西
兔丼 囚犯采掘场
什么声音
是从门外传来的
但现在已经和外面的门卫失去联络了
年糕红豆汤...
我的年糕红豆汤啊
一定要把大哥救出来
加油啊 阿玲小姐
不不 其实不用再努力也行的
年糕红豆汤
这种地方应该不会有什么年糕红豆汤的
一旦让她知道 大妈那家伙搞不好会因为受到打击而恢复记忆...
我们都会被杀的
不愧是囚犯采掘场
构造果然比想象的还要坚固
那就算是大妈 也无法破坏那扇厚重的钢铁大门吧
年糕红豆汤
干得好 阿玲小姐
就是那样
够了够了 不要再那样撞门啦
我的年糕红豆汤
年糕红豆汤
年糕红豆汤啊
成功啦
阿玲小姐 好厉害
竟然真的毁掉了
怎么回事
有人入侵
正面入口大门已被破坏
怎么可能...
到底是什么人干出的这种事啊
混蛋 可别以为轻易就能放过你啊
做好心理准备吧
我说好吃的年糕红豆汤在哪儿呢
没听到吗 我在问年糕红豆汤呢
完蛋了 我死定了 绝对死定了
这到底是发生了什么事
入侵者已突破第2道门
正在前往第3道门
什么
第...第3道门也要被...
到底怎么回事
那是...
年糕红豆汤就在这里吗
到底怎么回事
大...
大妈!?
我是在做梦吗
大妈...
是大妈啊
那是什么 很好吃吗
为什么大妈会在这里
之前听说她的船都沉了啊
我肚子好饿啊
竟...竟然能把那钢铁大门毁掉...
那老太婆相当棘手啊
和凯多大哥并驾齐驱的海上皇帝 大妈
为什么会出现在这个兔丼啊
年糕红豆汤 年糕红豆汤...
是年糕红豆汤
年糕红豆汤?
小阿玉 快来
我闻到年糕红豆汤的香味了哦
阿玲小姐在叫俺呢
来一起吃吧
快去一起吃年糕红豆汤吧
为...为什么这里会有年糕红豆汤啊
那明明是我拼上性命编造出来的弥天大谎啊
而且大门就这样打开了
之前还在担心怎么进去呢
这样就能救出大哥了吧
桃子 我们快去吧
是...是啊 去营救路飞吧
不行
小阿玉和桃之助大人请在此先行躲避等候吧
为什么啊
这是当然的
前方对于小阿玉来说过于危险了
至于桃之助大人 绝对不能被敌人发现
是啊 没办法
阿菊你还活着的事情如果暴露的话也很糟糕吧
说的没错 感谢提醒
那么在下用这个乔装一下
这样就没问题了
绝对不会有暴露身份的风险
为什么你们武士会确信这样遮住脸就不会暴露啊
乔巴卫门先生
掌管这个兔丼的可是百兽海贼团的大招牌Queen
之后的行动一定要多加小心
太棒了 年糕红豆汤的味道真是太香了
年糕红豆汤?
特别好吃呢 年糕红豆汤
你说年糕红豆汤吗
Queen大人
年糕红豆汤 年糕红豆汤
年糕红豆汤到底在哪儿啊
糟糕 这下相当糟糕啊
老太婆 你刚才说年糕红豆汤是吗
没错 快给我
马上就能吃到了哦
我听说到这里就能尽情享用
所以才远道而来的
开什么玩笑 到底是哪个混蛋说的啊
你说能尽情享用是吗
你是知道年糕红豆汤是老子的最爱才故意蛮横挑衅的吗
我说你们先等一下
先把他们拉上来再说
在你们闲聊的过程当中 锯齿男他们可是会溺死的啊
竟敢说什么闲聊
糟了 他完全失去理智了
他开始变形了
年糕红豆汤可谓是老子的养分 相当于老子的命啊
难道要在这里干架吗
请等一下 Queen大人
在吃的方面反抗大妈的话 结果可是不堪设想啊
不行了 已经无法阻止了
龙龙果实
古代种 腕龙形态
刚才好像听到了巨大的响声
好可怕啊
不过也拜大妈所赐 我们可以像这样顺利前进
年糕红豆汤...
这下事态发展相当不妙啊
其实年糕红豆汤已经没有了
怎么办啊
的确这里有很多年糕红豆汤
但那都是我的
一滴也不会给你的 老太婆
年糕红豆汤...
莫非因为大妈变成了温柔的阿玲
所以可能被Queen残忍蹂躏 暴力相待了
是吗
也就是说你手上有年糕红豆汤吧
别在老子面前再提起年糕红豆汤了
去死吧 老太婆
什么
少废话 把年糕红豆汤...
乖乖交出来
阿玲小姐
Queen大人
拥有着异次元般强大实力的大妈降临
她将身为最高干部的Queen瞬间摆平
并为了发泄对于年糕红豆汤的怨念
向路飞发起了猛攻
面临即将被逼出比赛场外 项圈即将启动的生死局面
路飞最终能否成功幸存呢
次回ONEPIECE
年糕红豆汤的怨恨
路飞穷途末路
海贼王!我当定了!